Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe,
und die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Davin hat seinen Abschluss gemacht.
In nicht mehr als drei Monaten
Ich denke, ich werde eine Zeremonie abhalten
um ihn offiziell zum Thronfolger zu ernennen.
Finden Sie nicht, dass es ein bisschen zu früh ist,
Eure Majestät?
Vielleicht der Prinz
sollte zuerst besser vorbereitet sein.
Aber ich möchte noch mehr lernen.
Was dein Vater gesagt hat, war richtig.
Ich bin noch nicht bereit.
Ich möchte einfach ohne Begleiter reisen,
frei an einem Ort leben
wo ich jemand anderes sein kann,
irgendwo muss ich kein Prinz sein.
Aber ich kann es Vater und Mutter nicht sagen.
Sie würden keinen Erben wollen,
der von der Tradition abweicht.
Andere akzeptieren dich vielleicht nicht,
aber zuerst müssen Sie lernen, sich selbst zu akzeptieren.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten, Victor?
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Du kannst mir vertrauen.
Was meinst du damit, so zu sein?
Ein Prinz, der Männer mag.
Es ist sowieso meine Pflicht.
Wovor hast du Angst?
Ich liebe dich, Davin,
egal wer du bist.
Ich werde weglaufen, um nach Thailand zu reisen.
Hey?
Geht es dir gut?
BANGKOK, THAILAND
Prost!
Hey, Alter!
DARLEHEN
Davin!
Schwester!
Wo gehst du hin?
Und warum tragen Sie
zu dieser Nachtzeit eine Tasche?
Hey, willst du es schlagen?
Nein, mach du weiter.
Ich bleibe einfach beim Alkohol.
Gut. Wie Sie möchten.
Aber wenn Sie Ihre Meinung ändern, machen Sie mit.
In Ordnung.
Los geht's, Jungs.
Hey, Davin.
Festhalten!
Davin.
Wohin bringst du mich?
Davin!
Anya, beeil dich!
Davin, warte.
Hey.
Davin, was spielst du?
Sag es mir gleich!
Ich fahre mit Victor nach Thailand.
Warum gehst du?
Warum rennen Sie einfach so weg?
Ich möchte einfach mein Leben leben
bevor ich keine Chance mehr dazu habe.
Warum erzählst du es nicht einfach Vater und Mutter?
Sie könnten sich darum für Sie kümmern.
Du weisst
Ich werde nie den Weg gehen können, den ich möchte.
Die ganze Zeit wird mir ein Gefolge folgen.
Aber ich kann dich nicht gehen lassen.
Es ist zu gefährlich.
Komm, geh rein.
Hey!
Bitte, ich flehe Sie an.
Geben Sie mir nur einen Monat.
Dann werde ich zurückkommen
und der Erbe sein, den mein Vater sich wünscht.
Bitte.
Aber pass gut auf dich auf.
Halte mich immer auf dem Laufenden.
Und beeil dich, wieder
der Prinz von Aranta zu werden.
Habe es?
Habe es.
Komm her.
Pass auf dich auf.
Ja.
Ich mache mir solche Sorgen um dich, weißt du?
Jetzt geh.
Prinzessin Mama.
Stimmt etwas nicht?
Ich habe hier draußen ein Telefon klingeln gehört.
Oh, ich habe gerade einen Anruf entgegengenommen.
Die Nachtluft fühlt sich angenehm an.
Der Winter kam dieses Jahr früh.
Ja, und der Mond ist auch wunderschön.
Mhm.
Ich möchte jetzt ins Bett gehen.
Bring mich zurück.
Sicher.
Ich dachte
, du wärst nicht mutig genug zu kommen.
Jemand wie ich muss tun können,
was ich tun möchte.
Kommen Sie schnell rein,
bevor uns jemand sieht.
Hey.
Hey!
Hey, leg dich nicht mit mir an!
Ich habe dir gesagt, dass ich dich nicht mag.
Suchen Sie sich jemand anderen.
Warum spielst du so schwer zu bekommen, hm?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht mit mir anlegen!
Was?!
Hey.
Wenn sie nicht interessiert ist,
dann lass sie einfach in Ruhe.
Warum mischst du dich da ein?
Sind Sie ihr Ehemann oder was?
Ich bin nicht ihr Ehemann,
aber sie ist nicht an dir interessiert.
Dann geh nach Hause und wichs.
Arschloch!
Hast du Nerven, was?
Du willst es, oder?!
Komm, nimm es!
Ich hole meinen Sohn ab.
Einen Augenblick bitte.
Warum machst du immer Ärger, hm?
Rebellierst du gegen mich?
Das liegt dann an dir, Mama.
Ich bin sowieso ein Problem.
Ich schicke dich
für drei Monate zu deinem Onkel in den Süden.
Ich gehe nicht.
Warum muss ich gehen?!
Weil du suspendiert wurdest!
Ihr Clip, in dem Sie von der Polizei geschnappt werden,
ist überall im Internet zu finden.
Und die Nachricht schadet dem Ruf Ihres Vaters während der Wahl.
Er ist nicht mein Vater!
Am Ende,
Sie alle kümmern sich nur um sich selbst.
Ich habe alles getan, um Ihnen zu helfen.
Du musst mir auch helfen.
Wie kann so etwas Ihrem jüngeren Bruder ein gutes Beispiel sein?
In diesem Haus will mich sowieso niemand haben .
Glückliche neue Familie.
Ich möchte es dir zurückgeben,
aber dein Vater hat es mir schon verkauft.
Ich hab's verstanden, Onkel.
Aber damals,
mein Vater brauchte das Geld wahrscheinlich.
Ich wollte nur sehen, ob es immer noch dasselbe ist.
Machen Sie sich überhaupt keine Sorgen.
Ich habe gut darauf aufgepasst,
warte darauf, dass du es zurückbekommst.
Warum hast du deine Mutter und deinen Stiefvater nicht einfach um das Geld gebeten, um es zurückzukaufen?
Sie sind reich, nicht wahr?
Das werde ich nicht, Onkel.
Ihr Geld gehört ihnen.
Ich bin nicht beteiligt.
Also gut, hier ist der Deal.
Ich gebe Ihnen den Schlüssel zum Behalten.
Wenn Sie genug gearbeitet
und gespart haben,
du kannst es nehmen.
Ernsthaft?
Ja.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie das Geld bekommen.
Ich warte nur darauf, es
seinem rechtmäßigen Besitzer zurückzugeben.
NOBLE ISLAND, THAILAND
Geht es dir gut?
Seekrank, was?
Ich glaube schon.
Es ist mein erstes Mal auf einem Boot.
Ich glaube, mir ist seekrank.
Wenn Sie wissen, dass Sie seekrank werden,
Nehmen Sie vorher eine Tablette gegen Reisekrankheit.
Nimm meins.
Nehmen Sie es für die Rückfahrt mit.
Aufleuchten.
Dies ist eine Pille gegen Reisekrankheit.
keine Partydroge.
Nimm es.
Hey!
Autsch!
Pfui!!
Scheiße!
Hey, es tut mir leid.
Dein Hemd ist fleckig.
Ich kümmere mich darum.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Sag mir.
Keine Notwendigkeit!
Ich kann es einfach abwischen.
Aber ich kann wirklich Verantwortung übernehmen.
Wie viel möchten Sie?
Sag mir.
Warum bist du so reich, hm?
Egal.
Ich nehme es niemandem übel, der schwach ist.
Warum nennst du mich schwach?
Mir wurde einfach seekrank.
Ach, was soll's!
Jemandem zu helfen, bringt mir nur
verdammten Ärger ein.
Es liegt alles an mir!
Verdammt!
Pfui!
Tum, bist du schon mit dem Schrubben des Bootes fertig?
Erledigt, Chef.
Wie war der Angelausflug dieses Mal?
Ich habe viel gefangen,
und habe gerade sogar noch eins bekommen.
Onkel Peng, richtig?
Ja, ich.
Lava, erinnerst du dich nicht an mich?
Wie könnte ich?
Ich habe dich nur gesehen, als ich ein Kind war.
Dann bist du zur Insel gerannt.
Seine Mutter hat mich angerufen.
Ich habe gehört, Sie seien eine Bedrohung gewesen?
Irgendwie schon, ja.
Was zum Teufel ist das für ein schrecklicher Geruch?!
Hey, ist dein Hemd voller Kotze?
Sie sind gerade mit dem Boot gefahren und wurden seekrank?
Du Weichei!
Ich habe nicht gekotzt.
Jemand anderes hat es getan.
Warum hast du dann dein Hemd nicht gewechselt?
Oder riechst du gerne Kotze?
Wir machen nur Spaß.
Das ist Tum.
Er wird Sie in die hier anfallenden Aufgaben einweisen.
Jobs?
Die, die du für mich machen musst.
Hier gibt es keine Freifahrt.
Auch wenn du mein Neffe bist,
du musst arbeiten.
Werde ich bezahlt?
Machen Sie sich keine Sorgen um Geld.
Machen Sie die Arbeit einfach gut.
Beweg dich schon.
Es gibt noch viel, was Sie lernen müssen.
Willkommen im Inselleben.
Dieser Sommer wird hart.
Schließen Sie die Heckklappe.
Hey, beeil dich verdammt noch mal!
Sie verschwenden meine Zeit.
Hören Sie auf, so lange zu zögern.
Heckklappe schließen!
7 TAGE SPÄTER
Lava, wach auf.
Es ist 5 Uhr morgens
Aufwachen!
Pfui.
Onkel, was ist mit dir?
5 Uhr morgens ist Schlafenszeit!
Zu Hause vielleicht.
Hier fahren wir mit dem Boot raus, um die Netze auszulegen.
Keine Duschen nötig.
Waschen Sie einfach Ihr Gesicht und putzen Sie Ihre Zähne.
Ich warte unten.
Bußgeld!
Lava, steh auf!
Lava, wach auf!
Ich habe dich zum Fischen hierher gebracht,
nicht zum Schlafen.
Seien Sie nicht zu streng mit Ihrem Neffen, Chef.
Er ist noch nicht daran gewöhnt.
Er sollte sich schon daran gewöhnen.
Das ist Ihr Leben für Monate.
Gut, gut.
Ich bin jetzt wach.
Chef.
Onkel? Was hast du getan?!
Aufgewacht, was?
Wenn du wach bist, hol das Netz.
Du bist seit einer Woche hier.
Sie sollten den Job inzwischen kennen.
Ich bin wach, ich bin wach!
So weit müssen Sie nicht gehen!
Meine Güte.
Meine Haushälterin ist mit ihrem Freund durchgebrannt.
Also wäschst du meine Kleidung für mich, okay?
Trennen Sie das Weiße von der Buntwäsche.
Wenn die Farben ausbluten, kürze ich Ihren Lohn.
Pfui!
Hey, hey.
Zerstören Sie keine Sachen.
Ich bin seit 5 Uhr morgens wach,
und habe bis jetzt gearbeitet.
Das ist nicht das entspannte Leben, das ich dachte.
Du solltest dich besser daran gewöhnen.
Mit Chief wird es nur noch schwieriger.
Kein entspanntes Leben, Alter.
Aber ich kann sagen
was für ein Bangkok-Kind
auf einer Insel gestrandet, wie Sie es möchten.
Hast du das gute Zeug?
Du hast den richtigen Mann gefragt, Kumpel.
Komm, ich bringe dich in den Himmel.
Verdammt, das fühlt sich so gut an!
Lassen Sie nicht zu, dass der Chef etwas über das Kiffen erfährt .
Er hasst es verdammt noch mal.
Beim letzten Mal hätte er mich fast gefeuert.
Warum zum Teufel sollte ich es ihm sagen?
Werde ich nicht.
Wie bist du also hier bei Onkel Peng gelandet?
Ich bin ausgestiegen, dumm wie ein Stein.
Der Chef ist ein freundlicher Mann.
Er sah, dass ich keine Zukunft hatte,
also hat er mir gezeigt, wie der Hase läuft.
„Nett, mein Arsch.“
Er ist genauso streng wie meine Mutter.
Du wirst dich daran gewöhnen, Mann.
Wissen Sie was? Ich möchte ein Influencer sein.
Wer sind Sie, dass Sie irgendjemanden beeinflussen können?
Arschloch.
Hey, sieh dir meinen Stil an, Mann.
Ich habe die Ausstrahlung eines Bad Boy.
Wenigstens folgen mir die Biker-Kids.
Schaust auf mich herab, was?
Filmst du mich für TikTok?
Mist. Die Aufrufe waren in letzter Zeit tot.
Was soll ich tun?
Strippen und tanzen?
Gemeinsam!
Scheiße.
Du hättest fast den Joint im Bild, Alter.
Aufleuchten.
Ich wärme mich erst einmal auf.
Du musst dich nicht ausziehen.
Poste einfach weiter.
Die Ansichten werden kommen.
In Ordnung.
Äh, deine Mutter ruft an.
Verdammt, sie unterbricht alles.
Warum ruft sie an?
Was geht, Mama?
(Wo zum Teufel bist du, Tum?)
(Wolltest du mich nicht vom Markt abholen ?)
Okay, Mama, ich beeile mich.
Verdammt, ich muss zuerst gehen.
Ich habe vergessen, dass ich Mama vom Markt abholen musste.
-Okay.
-Bleib hier. Ich komme wieder.
In Ordnung.
Rauchen Sie nicht alles, okay?
Kann ich es bei dir lassen, ja?
Gut. Ich bin mit nur einem zufrieden.
Ich werde einfach im Meer chillen.
Im Ernst, Mann, mach nicht alles alleine fertig.
Ich bin weg, Alter!
Bußgeld.
Schuhe, Tum!
Scheiße.
Ich bin weg. Erledige das für mich.
Ja.
Hey!
Helfen!
Jemand ertrinkt!
Hey!?
Was soll ich tun?
Autsch!
Hey, was ist mit dir?!
Was zur Hölle ist passiert?
Hilfe! Er ertrinkt.
Scheiße. Beeil dich!
Bringen Sie ihn sofort ins Krankenhaus!
Eins zwei drei!
Hilfe! Er ertrinkt!
Tum, hilf ihm hochzuheben!
Zieh ihn hoch!
Bruder, hilf.
Geh! Geh! Geh!
Scheiße. Wird er es schaffen?
Ich weiß nicht. Wir haben alles getan, was wir konnten.
Mann, er ist in einem schlechten Zustand.
Dok.
Seid ihr die beiden
, die den Ertrinkenden gebracht haben?
Ich war derjenige, der ihn gefunden hat.
Sind Sie der Neffe von Häuptling Peng?
Ja.
Ah, ich habe vergessen, ihn vorzustellen.
Hier spricht Dr. Wut,
der heißeste Arzt der Insel.
Grüß ihn.
Und das ist Lava,
ein adrett gekleideter junger Mann aus Bangkok.
Er ist gutaussehend,
aber nicht so sehr wie ich.
Wie geht es dem Patienten, Doc?
Er ist außer Gefahr.
Zum Glück hast du Erste Hilfe geleistet.
Sonst hätte er es nicht geschafft.
Wow, das muss man ihm lassen.
Du siehst jetzt hübsch aus, oder?
Cool.
Du hast das großartig gemacht.
Wenn er aufwacht,
er wird Ihnen viel zu verdanken haben, weil Sie ihn gerettet haben.
Ich bin Kratae, die hübscheste Krankenschwester auf dieser Insel.
Es gibt hier fünf Krankenschwestern.
Vier sind bereits Mamas.
Natürlich bist du die Schönste.
Tum, heb dir deine Worte für dein saures Curry auf.
Wollen Sie zusammen essen?
Auf keinen Fall.
Nun, wissen Sie, wer er ist?
Er hat keinen Ausweis dabei.
Er ist wahrscheinlich ein Tourist.
Ich habe ihn letzte Woche auf dem Boot getroffen.
Aber er hat eine Kopfverletzung.
Es sieht aus, als wäre er angegriffen worden.
Wir müssen es der Polizei melden,
um seine Familie zu finden.
Hey!
Autsch!
Wer bist du?
Scheiße!
Warum zum Teufel hast du mich geschubst?
Ich bin derjenige, der dich gerettet hat!
Lügner.
Wirst du mir wehtun oder was?!
Dir wehgetan?
Bist du verrückt?
Oder bist du hier, um etwas zu stehlen?
Ich wollte dir deine Sachen zurückgeben.
Ich habe dir geholfen
und du hast mich einfach so geschubst?!
Hey, alles in Ordnung?
Bist du verletzt?
Nicht!
Tu mir nicht weh!
Hey!
- Nicht!
- Warte, ich rufe den Arzt!
- Doktor!
- Nicht!
Beruhige dich, Patient.
Tu mir nicht weh!
- Nicht!
- Komm zuerst hierher.
Geduldig, entspannen Sie sich.
Entspannen.
Ich bin hier.
Beruhige dich.
Das ist Ihr Arzt.
Die Erstuntersuchung des Patienten zeigt
ein Schädeltrauma durch Körperverletzung,
was zu einem teilweisen Gedächtnisverlust führte.
Aus meiner vorläufigen Überprüfung geht hervor,
der Patient kann sich nicht erinnern, wer er ist,
was er getan hat,
oder woher er kommt.
Einfach ausgedrückt, der Vorfall, den der Patient erlebte, könnte so schwerwiegend gewesen sein,
dass das Gehirn alle seine Erinnerungen gelöscht hat.
Dissoziative Amnesie, richtig, Doc?
Ja.
Woher wussten Sie das?
Wie?
Ich muss über
ein gewisses Allgemeinwissen verfügen, wissen Sie.
Wird er sich also erholen?
Wann wird er sich erinnern?
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Es wird einige Zeit dauern.
Im Moment müssen wir zuerst die körperlichen Verletzungen behandeln .
Der Geist und das Gedächtnis brauchen länger.
Was machen wir jetzt?
Dies geschieht an einem Ort
, an dem niemand auf ihn aufpasst.
Vielen Dank, Doc,
für den Anruf.
Der Dank gebührt Ihrem Neffen.
Er ist derjenige, der ihn gerettet hat.
Soll ich dir helfen?
So viel können Sie anderen helfen,
also solltest du dir doch
auch selbst helfen können, oder?
Onkel Peng hat gesagt, ich soll dir ein paar Sachen geben???
Äpfel, dunkle Schokolade, Ginkgo-Nüsse und Fisch.
All die guten Sachen.
Fressen.
Sie sind gut für Ihr Gehirn.
Vielleicht erinnern Sie sich, wer Sie sind
und woher Sie kommen.
Danke,
aber ich habe noch keinen Hunger.
Kein Hunger?
Gut, ich esse es selbst.
Im Ernst, das ist alles erstklassig.
Hast du es mir nicht mitgebracht?
Nun, du isst es nicht.
Erinnerst du dich, wie du
mich auf dem Boot vollgekotzt hast?
Hast du gesehen, mit wem ich gekommen bin?
Woher soll ich das wissen?
Das ist mir nicht aufgefallen.
Ich habe nur gesehen, wie du dir die Seele aus dem Leib gekotzt hast.
Du hast mir leidgetan,
und dann wurden Sie
wie Prinz Eric an Land gespült.
Prinz Eric?!
Wer ist er?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie ihn nicht kennen.
Prinz Eric aus „Arielle, die Meerjungfrau“.
Der Meerjungfrauenfilm.
Haben Sie schon einmal Zeichentrickfilme gesehen?
Schau dir ein paar an, okay?
Cartoons regen die Fantasie an, wissen Sie.
Wenn dich nicht ein heldenhafter Hai wie ich gerettet hätte ,
du wärst bereits eine Leiche unter dem Meer.
Lust auf eine Ginkgonuss?
Es ist gut für Ihr Gehirn.
Beeil dich und iss,
damit du dich endlich daran erinnern kannst, wer du bist.
Dann müssen wir uns nicht wiedersehen.
Ich hatte schon genug Ärger.
Vergessen Sie nicht, Ihre Medizin einzunehmen.
Habe es.
Schon Mittagspause, Doc?
Ist es lecker?
Super lecker!
Füttere mich.
Sag „Ahh“.
Chef!
Dies ist ein Krankenhaus.
Wie können Sie das tun?
Ich habe die Tür abgeschlossen.
Wir können sogar mehr tun als nur füttern.
NEIN.
Ich vermisse dich einfach.
Seit Lava bei mir wohnt,
wir haben uns kaum getroffen.
Auch ohne ihn,
Sie würden sich nicht so verhalten, Chef.
Du bist immer vorsichtig.
Nun, ich bin noch nicht bereit.
Die Einheimischen werden tratschen,
und dann ist da noch dein Vater.
Er ist der Schuldirektor.
Ich werde erschossen
weil er sich mit seinem einzigen Sohn angelegt hat,
der beide gutaussehend ist
und klug.
Arzt!
Was ist los, Kratae?
Ein Patient flieht aus dem Krankenhaus.
Welcher Patient?
Genau da, Chef!
Halt! Halt!
Hey.
Wo gehst du hin?
Ich gehe nach Hause.
Erinnern Sie sich, wo Ihr Haus ist?
Wie heißen Sie?
Wenn ja, bringe ich Sie dorthin.
Hey!
Steig ins Auto.
Doc, lass uns gehen.
Wenn wir ihn im Krankenhaus lassen,
er wird wahrscheinlich erneut versuchen wegzulaufen.
Körperlich geht es ihm jetzt gut.
Aber geistig und gedächtnismäßig???
es ist hart.
Es ist eine Woche vergangen
und niemand ist gekommen, um nach ihm zu suchen.
Armer Kerl.
Aber vielleicht hilft es, in die Welt hinauszugehen.
Er muss rausgehen, Leute treffen,
oder etwas erleben
, das ihm beim Erinnern hilft.
Aber jemand muss ein Auge auf ihn haben.
Okay, machen wir es so.
Weißt du was?
Onkel Peng hat mich hier wie einen Diener arbeiten lassen .
Ich möchte einfach nur nach Bangkok zurück.
Ich bin an diesem Ort so gelangweilt.
(Dann komm. Du kannst bei mir übernachten.)
Okay, du hast es selbst gesagt.
Ich gehe.
(Komm. Ich kann auf dich aufpassen, Alter.)
Alles klar. Bis dann.
Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
Soll ich mich um ihn kümmern?
Ja.
Lassen Sie ihn bleiben, bis die Polizei seine Familie findet
oder bis er sich erinnert.
Leisten Sie ihm einfach Gesellschaft.
Er gehört nicht zur Familie,
nicht einmal ein Freund.
Und wenn niemand kommt, um ihn zu holen,
müssen wir uns für immer um ihn kümmern?
Haben Sie kein Mitleid mit ihm?
Er hat keine Erinnerung und keinen Ort, an den er gehen kann.
Versuchen Sie, ein Herz für andere zu haben, ja?
Denken Sie nicht nur an sich selbst.
Wenn Sie helfen wollen, dann tun Sie es richtig.
Wenn Sie möchten, dass ich mich um ihn kümmere,
dann zahl mir extra.
Es ist ein zusätzlicher Job.
Du bist einfach unglaublich.
Schon gut, schon gut. Ich gebe dir mehr.
Pass gut auf ihn auf, ja?
Das hat Dr. Wut gesagt.
Zeigen Sie ihm zuerst das Schlafzimmer und das Badezimmer.
Den Rest klären wir dann.
Wie?
Hören Sie auf, da zu sitzen wie ein verlorener Hund.
Folgen Sie mir.
Das Schlafzimmer ist vom Resort getrennt.
Onkel Peng bleibt im Resort.
Das ist mein Zimmer.
Wie? Warum stehst du da dumm?
Komm herein!
Es ist so winzig.
Zwei Leute hier?
Es ist ein absoluter Albtraum.
Und du hast gar nichts mitgebracht?
Ich habe nichts.
Ich habe nur die Kleidung, die ich trage.
Gut. Tragen Sie vorerst meine.
Ich gehe später mit dir einkaufen.
Ich werde eine Matratze für Sie aufstellen.
Du schläfst auf dem Boden.
Ich nehme das Bett.
Kann ich nicht im Bett schlafen?
NEIN.
Für zwei ist es zu eng.
Ich werde das Gebiet aufteilen.
Du bleibst links
und ich bleibe rechts.
Keine Kreuzungszonen, okay?
Keine Sachen herumliegen lassen.
Duschen, umziehen und für das Abendessen fertig machen.
Aber ich gehe zuerst.
Hier, befolgen Sie meine Befehle.
Versuchen Sie nicht, Widerstand zu leisten, verstanden?
Sie wissen nicht einmal,
wie man Fischerhosen trägt?
Ich habe sie noch nie getragen.
Binden Sie es einfach fest.
Es fällt nicht ab.
Wie binde ich es?
Es rutscht schon.
Verdammt.
Halte mein Handtuch für mich.
Was?
Oder willst du meinen Müll sehen?
NEIN,
Das will ich nicht sehen.
Halt es einfach.
Gut. Das ist es.
Was ist daran so schwer?
Hey, lass schon los.
Danke.
Was können Sie überhaupt tun?
Also gut, wie soll ich Sie nennen?
Du hast nicht einmal einen Namen.
Ich weiß es auch nicht.
Wie möchtest du mich nennen?
Ich habe es.
Ich werde dich „Schwächling“ nennen.
Auf keinen Fall.
Ich bin nicht schwach.
Wie wäre es dann mit Tidal Smash?
Gewitterhimmel?
Kleine Fischerhosen?
Nein.
Keines davon passt zu mir.
Warum lassen Sie sich nicht von Dr. Phish benennen?
Dr. Phish?
Mh-hm.
Wer ist er?
Ugh, was weißt du?
Wollen Sie wirklich zulassen, dass mir ein Tierarzt einen Namen gibt?
Auf keinen Fall.
Ugh, damit kann ich nicht.
Sie können aus dem, was ich gesagt habe, keinen Sinn machen
.
Alles klar, ich habe es verstanden.
Ich werde dir einen Namen geben???
Was?
Welle.
Welle?
Warum Wave?
Denn die Welle hat dich zu mir gebracht.
Sehen?
Die Geschichte hinter dem Namen
bedeutet etwas.
Ich bin ein Genie!
Bußgeld.
Wave ist ein schöner Name.
Und seien Sie nicht so förmlich
oder höflich zu mir.
Sprechen Sie einfach mit mir wie mit Freunden. Es ist in Ordnung.
Es macht mir nichts aus.
Aber ich spreche lieber so.
Ich bin kein unhöflicher Typ.
Schauen Sie sich an, Mr. High-Class.
Du Idiot.
Welle.
Mein Name ist Wave.
Weißt du überhaupt, wie alt du bist?
Ich würde sagen, er ist ungefähr so ​​wie wir.
Schauen Sie sich sein Gesicht an.
Aha, mir ist gerade eine Idee gekommen.
Lächeln!
Warum machst du ein Foto von mir?
Ich poste natürlich online.
Es könnte also sein, dass Sie jemand erkennt.
Aber wow, du siehst gut und reich aus.
Sie sprechen auch höflich.
Oder???
vielleicht ist er ein Milliardärserbe, der
entführt wurde, um Lösegeld zu erpressen?!
Oder ein Prinz aus einem fernen Land,
weit weit weg???
seeeeehr weit weg?
Hmm, okay, genug.
Ich werde nicht in Achtelnoten abschweifen.
Was zum Teufel faselst du da, Tum?
Arschloch.
Komm schon, denk nicht, dass ich Witze mache.
Wenn er wirklich ein Prinz ist, ist das ein Jackpot.
Im Ernst, es ist ein totaler Jackpot.
Habe es?
Du solltest ihn gut behandeln.
Zu Ihren Diensten, Eure Majestät.
Aber du? Du bist mein Diener.
Jetzt setz dich und iss.
Hören Sie auf zu tagträumen.
Meine Güte, das macht überhaupt keinen Spaß.
Was zum Teufel machst du da?
Warum bist du hier oben?
Ich kann nicht auf dem Boden schlafen.
Die Matte ist zu hart.
Ich kann nicht einschlafen.
Wo kommen Sie überhaupt her,
Mr. Highborn?
Du musst nicht
weiter auf das eingehen, was Tum gesagt hat, okay?
Schlaf einfach auf dem Boden.
Ich gehe nicht.
Ich schlafe hier.
Das kannst du nicht.
Ich nehme viel Platz ein.
Ich wälze mich hin und her.
Wenn ich weiter um mich schlage, könnte mein Fuß Ihr Gesicht treffen.
Sie wälzen sich hin und her, nicht wahr?
Dann schlaf auf dem Boden.
Auf dem Boden können Sie schlafen,
wie Sie möchten.
Wenn Sie möchten, können Sie sogar Purzelbäume schlagen.
Willst du mich verarschen?
Gehen.
NEIN!
Runter.
Auf keinen Fall!
Runter!
NEIN!
Gehen!
Du gehst nicht unter?
Du gehst nicht unter, oder?
Bist du sicher, dass das nicht der Fall ist?
Was machst du?
Du wehrst dich wirklich, was?
Wer Widerstand leistet, hat das verdient.
Autsch!
Autsch, meine Eier!
Das geschieht dir recht.
Dann schlaf im Bett.
Ich ergreife das Wort.
Onkel Peng hat dich gebeten, auf mich aufzupassen.
Sie bringen ein Opfer. Das ist richtig.
Benutzen Sie Ihre Krankheit nicht, um mir zu drohen.
Erbärmlich.
Ich drohe nicht.
Ich fühle mich einfach so wohl.
Aber ich fühle mich nicht wohl oder so bei dir.
Ich werde dich beeilen, dich daran zu erinnern, wer du bist.
Dann bin ich endlich frei von Lasten.
Mann, das ist so eine Plage.
Verdammt!
REGIE:
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Heute muss ich mit dir so viel erledigen.
Muss ich deine Unterwäsche überhaupt auch waschen?
Ja.
Ich werde Onkel Peng sagen, dass du Gras rauchst.
Du willst es so, oder?
Ich kann nicht mit dir mithalten.
Ich befehle Ihnen zu bleiben.
Wer bist du?
Meine Eltern?
Oder meine Frau?
Hey!
Kannst du mich morgen zurück zum Strand bringen, an dem wir uns getroffen haben?
Vielleicht fällt mir ja noch etwas ein.
Kommen!
Was machst du?
Ich zeige Ihnen, wie ich es gemacht habe.
Ich möchte mich daran erinnern, wer ich bin.